810862 - Vitor Lucio de Oliveira

Ao ler O CPLD (Dispositivo Complexo de Lógica Programação aplicado em automação industrial*) 
de autoria de Tiago Tobias Freitas, Thiago Luiz Pasqualinoto e Juliano Carlos Leão,
posso relaciona-lo a outro artigo feito pelo IFSC (Instituto Federeal de Santa Catarina)
de autoria de André Felippe Weber, Helenluciany Cechinel, Maria Luiza Theisges e Marcos Moecke,
Arquitetura FPGAs e CPLDs da ALTERA;

Tal artigo supracitado, apesar de ser curto, é bem direto sobre a utilização e arquitetura de FPGAs e CPLDs,
seus impactos na indústria e como são utilizados em automação industrial, 
alem de inspirar a melhora para novas tecnologias. E contem modelos exemplos de FPGAs e CPLDs mais explicativos e detalhados.
Alem de complementar dados e detalhar mais sobre o assunto dos artigos ofecidos, sendo uma forma simplificada e direto das informações apresentadas.

