810862 - Vitor Lucio de Oliveira


*CPLD = Dispositivo  de  Lógica Programável  Complexa  (CPLD), 
tem  características  necessárias  para  o desenvolvimento  de  controladores  lógicos  programáveis  como,
alta  durabilidade, alta versatilidade, velocidade de resposta
e  facilidade  de  programação  no  ambiente  windows  isso  com  a  mesma eficiência dos controladores já existentes no mercado;

*ASIC= (Application Specific IC) Tecnologia utilizada na construção dos circuitos integrados digitais.
Caracterizados pela necessidade de um processo de fabricação especial,
que requer máscaras específicas para cada projeto. 
Essa característica acarreta em altos custos de projeto e um longo tempo de desenvolvimento para esse tipo de implementação,
em caso de grandes implementações esse alto custo é amortizado;

*ASSP= (O produto padrão específico de aplicativo) São programados para um uso específico e vendidos como parte de um dispositivo ou componente específico. 
Os ASSPs são comumente usados em uma variedade de dispositivos que dependem fortemente de chips computadorizados, como carros, câmeras e computadores;

*SPLD= (Simple PLDs) Categoria de todos os pequenos PLDs, como PLAs, PALs, GALs e PALCEs 
cujas caracteristicas mais importantes são o baixo custo e alto desempenho;

*CPLD=  (Complex PLDs) Integração de vários SPLDs em um único chip, 
feito para produzir dispositivos com maior capacidade baseados na arquitetura SPLD.
Atualmente chegando ate 50 dispositivos SPLDs;

*SOC= (Sistema em um Chip) É um sistema que integra todos os componentes de um computador ou outro sistema eletrônico em um único chip.
A ideia é consolidar esses componentes em um único chip para economizar espaço, reduzir consumo de energia e simplificar o design de sistemas eletrônicos;

*FPGA= (Field Programmable Gate Array) Grande arranjo de células configuráveis contidos em um único chip,
podendo ter funções logicas de grande complixidade;